Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: Since it's created for the .308 round, it doesn't need the curved shape of the original magazine.
ja: .308口径の弾薬用に作られているため、本来の弾倉のように湾曲した形状にする必要はなくなりました。

source: Since you've been helping me for a while, I will need you to travel with me to the vampire cove. Being isolated for centuries is a great experience, but seeing a living community of my kind alleviates my frozen body the most.
ja: 少しの間だが、お前には世話になった。そこで、吸血鬼の洞穴へ同行してもらえないだろうか。何世紀にも渡り孤高な暮らしを続けたことは確かに素晴らしい経験だったが、同胞が無事に暮らしている様子を見れば、立ちすくんだ我が肉体も少しは楽になるだろう。

source: Single DAKKA
ja: 1ダッカ

source: Sinister Strike
ja: 影の一撃(モンスター)

source: Siphoned
ja: 吸引

source: Siphoning Attachtment
ja: 触手付着(モンスター)

source: Sit down at it, and, if up to, work on it.
ja: とりあえず座って、もし仕事があるなら、片付けましょう。

source: Sit down when you eat! At least the legs seem to be joined up properly, so it probably won't fall apart if you eat off it.
ja: ちゃんと座って食べなさい！少なくとも脚はしっかり接着されているので、食事中に崩れることはなさそうです。

source: Sit down, have a drink.
ja: ここに座って一杯やりましょうか。

source: Sit down, have a drink. It can folded for easy transportation.
ja: ここに座って一杯やりましょうか。折り畳んで持ち運べます。

source: Sit down, have a drink. It probably won't fall apart if you do, the joinery looks sturdy enough.
ja: ここに座って一杯やりましょうか。頑丈な材料を使っているので、座っている時に崩れることはなさそうです。

source: Six12 integral shotgun suppressor
ja: SIX12一体型サプレッサー

source: Six12 magazine
ja: 弾倉(SIX12)

source: Sizzling blood acid is burning you!
ja: 酸性血液が肉体を焼いています！

source: Sizzling corrupt acid takes a firm hold while burning you!
ja: 焼けるような痛みを伴う酸が張り付いて離れません！

source: Sketchy Cabin
ja: 粗末な小屋

source: Skill rust: %d%%
ja: スキル劣化: %d%%

source: Skill rust: <color_white>%d%%</color>
ja: スキル劣化:<color_white>%d%%</color>

source: Skilled
ja: 経験豊富

source: Skilled survivors can use wrenches, hacksaws, and welding tools to add or remove parts for a vehicle. You can even create a vehicle from scratch, by using the Construction (<press_construction>) menu to 'Start a New Vehicle' when they have a frame available. Tuning a vehicle for speed, fuel consumption, off-road capacity, protection against threats, and cargo capacity is a complicated process.
ja: スキルを高めればレンチ、弓鋸、溶接工具を使って車両部品の取り付けや取り外しが可能になります。フレームが手元にあるなら、建設メニュー(<press_construction>)を開いて「車両建造を始める」を選び、一から車両を作ることもできます。速度、燃費、非舗装道の走行性能、脅威に対する防衛力、積載量などを考えて車両を調整するのは、非常に複雑な作業です。

source: Skin, Dark
ja: 肌(黒)

source: Skin, Light
ja: 肌(薄白)

source: Skin, Pale
ja: 肌(白)

source: Skin, Tan
ja: 肌(茶)

source: Skorpion Vz. 61 magazine
ja: 弾倉(.32口径/Vz.61ｽｺｰﾋﾟｵﾝ)

source: Skorpion Vz. 82 magazine
ja: 弾倉(9x18mm/Vz.82ｽｺｰﾋﾟｵﾝ)

source: Sky Break Melody
ja: 裂空の調べ

source: Sky-high pillar of disastrous dark magic engulfs the foe, leaving <color_gray>no tracks</color> but a crater. * If the foe survives, it is inflicted with <color_yellow>ethereal shock</color>, slowing and dealing a maximum total of <color_dark_gray>300 pure damage</color> over 10 seconds. This is a <color_magenta>tier 6</color> spell.
ja: 破滅的な暗黒の魔力が天を衝く柱となって敵を飲み込み<color_light_gray>消滅</color>させ、その場にはクレーターだけが残ります。 * 生き残った敵には<color_yellow>エーテル衝撃</color>が付与され、10秒間に渡り最大<color_dark_gray>300ダメージ</color>を受けます。 この呪文は<color_magenta>ティア6</color>に属します。

source: Slams enemy into the ground, down 2, stun 5, crit only
ja: 敵を地面に叩きつける攻撃、2ターン転倒、5ターン気絶、会心攻撃時のみ発動

source: Slams enemy into the ground, down 6, stun 2, crit only
ja: 斬撃で敵を地面に叩きつける攻撃、6ターン転倒、2ターン気絶、会心攻撃時のみ発動

source: Slave Fighter (Blue Team)
ja: 奴隷戦士(青)

source: Slave Fighter (Red Team)
ja: 奴隷戦士(赤)

source: Slave Fighters (Blue Team)
ja: 奴隷戦士(青)

source: Slave Fighters (Red Team)
ja: 奴隷戦士(赤)

source: Slay 10 bats
ja: 10体の吸血コウモリを殺す

source: Slay <color_magenta>10 elder zombies</color> then talk to the vampire after completion. <color_magenta>Elder zombies</color> are depicted to their stone-like, compact blood and are rarely seen in the <color_light_blue>graveyards</color>.
ja: <color_magenta>10体の古のゾンビ</color>を殺して吸血鬼に報告しましょう。<color_magenta>古のゾンビ</color>は石のように硬い血の皮をもっており、<color_light_blue>墓地</color>で稀に見られます。

source: Slay the succumbed vampire
ja: 感染吸血鬼を殺す

source: Sleek, futuristic laser rifle, the LMI stands for Living Matter Incinerator, and as the name suggest, capable of delivering superheated laser energy towards zombies and humans. the only warning this weapon has is to not aim it at your eyes.
ja: 洗練された未来的なレーザーライフルです。Living Matter Incinerator(生体焼却装置)の名の通り、加熱されたレーザーをゾンビや人間にぶつけます。使用にあたっての注意点はただ一つ、銃口を覗いてはいけません。

source: Slices of gluten free bread dipped in a lactose free milk and egg mixture then fried. You never thought it was possible, but now you truly feel like a post millennial.
ja: ラクトースフリーのミルクと卵を混ぜた物にグルテンフリーの薄切りパンを浸けて、それから軽く炒めました。このような食べ物ができるとは思ってもみませんでした。未来を感じますね。

source: Slices of gluten free bread dipped in a milk and egg mixture then fried.
ja: ミルクと卵を混ぜたところにグルテンフリーの薄切りパンを浸けて、それから軽く炒めました。

source: Slightly Slower Attack [33%]
ja: やや遅い攻撃[33%]

source: Slightly more armored than the average bandit, this survivor stands out with their break-action shotgun and satchel of shells.
ja: 中折れ式ショットガンと弾薬鞄が目立つ、普通よりも武装が豊富な強盗です。

source: Slightly slowed.
ja: 速度が少し低下しています。

source: Slime is torn from you, and moves on its own!
ja: スライムがあなたから分離し、勝手に動き出しました！

source: Slithering parasite worms of unknown origin, still coated in fresh zombie blood. Whatever those thing is, you probably need to dispose of them immediately.
ja: 死んだばかりのゾンビの血中に紛れている、正体不明の寄生生物です。何であれ、早く殺した方が良さそうです。

source: Slow Attack [66%]
ja: 遅い攻撃[66%]

source: Slow Attack to Down and Stun an Enemy
ja: 敵を打ち倒し気絶させる遅い攻撃

source: Slow Zombies
ja: 変更 - ゾンビ低速化

source: Small Trailer
ja: 小型トレーラー

source: Small amount of nether attention.
ja: 深淵からの注目を集めます。

source: Small amount of teleglow.
ja: 軽いテレポート病にかかります。

source: Small slivers of metal. Can't see much use for them.
ja: 金属製の細長い小さな破片です。使い道はほとんどないでしょう。

source: Small, but deadly! The mutation in its iris has changed its presicion and shoots further with sharper teeth ammunition inside its mouth.
ja: 小さいヒルですが非常に危険です！瞳の虹彩が変異しており、口の中から鋭い牙を恐るべき精密さで撃ち出します。

source: Smell of Spraypaint
ja: スプレー塗料の匂い

source: Smells awful, you could swim through it.
ja: 泳いで渡れますが、酷い臭いです。

source: Smol interloper!
ja: 小さな侵略者です！

source: Snake Skin
ja: 蛇の皮膚

source: Snapping Muzzle
ja: カミツキガメの鼻面

source: Snicker-snack! <npcname> slices through %s like hot knife slices through butter
ja: 刃が舞い踊る！<npcname>は温めたナイフでバターを切るように%sをちょん切りました。

source: Snicker-snack! You slice through %s like hot knife slices through butter
ja: 刃が舞い踊る！温めたナイフでバターを切るように%sをちょん切りました。

source: Sniper rifles fill military, police and civilian needs for precise, accurate fire. Modern examples feature detachable magazines and various mounting interfaces for optics and supports. With care and practice, all should be quite capable of eliminating bipedal threats from very safe ranges.
ja: 軍や警察、民間で広く使われている、正確で精密な射撃が可能な銃です。最新の製品は、取り外し可能な弾倉の他にも、光学系などの様々な補助インターフェイスを取り付けられることが特徴です。経験を重ねて神経を研ぎ澄ませば、完全な安全圏から二足歩行の敵を完璧に排除することも可能です。

source: So I see, Hunter. I am familiar with your tenets, even as a follower of He From Beyond The Veil. You knew all along, I bet. We need not be enemies. In fact, if you so choose, I would be willing to ask your assistance in a task of great import.
ja: ハンターよ、そういう事か。君の教義はよく知っている、帳の彼方の神の信者ということもな。最初から全て知っていたという訳か。敵対するつもりはない。実際、君が敵対の意思を見せないなら、私もその重大な役目を喜んで手伝おう。

source: So I see. If you are here with honest intent, I can guide you. Let us set things right.
ja: そうか。誠意をもってここで過ごすのなら、入っても構わない。良い関係を築いていこう。

source: So be it, Marshal. I'll be in contact with the local merchant too since I know they have prior arrangements. If all goes well, they should be set up by the time you return. Just hope this pans out…
ja: 仰せの通りに、執行官。彼らが商人と既に取り決めを結んでいることは承知しているから、そちらにも話を通しておこう。順調に進めば、君が次にここへ戻ってきた頃には、準備が整っているだろう。上手くいくことを願っているよ...

source: So be it. "No matter the cost, no matter what we must do, for the strength and safety of this world…"
ja: そうだな。「この世界、そして異なる世界の存続と安寧のため、あらゆる犠牲を厭わず、すべきことを成す...」

source: So be it. That is all for now.
ja: そうだと良いな。聞きたいことはそれだけだ。

source: So be it. We need not be enemies.
ja: もちろん。私たちは敵同士じゃない。

source: So be it. When you're ready.
ja: それはいい。準備ができたら出発しよう。

source: So descendant... What should we talk about?
ja: さて、卑小なる者よ、何を話そうか？

source: So it has come to pass. I hope the task was not too troublesome for you, nor did His favor prove too difficult to grasp. This proves it. You are suitable to be His Chosen. Come, there is much to discuss. And then, I hope, something more to do...
ja: 時は来た。使命は滞りなく果たされ、君も神の祝福を理解したことだろう。何よりの実証だ。君は選ばれし者となるのに相応しい。さぁ、話すことも、やることもたくさんあるぞ...

source: So it seems.
ja: そのようだ。

source: So it seems. Whether your god or those we follow, our meeting was fated. I'm certain of it. This is an opportunity to work together.
ja: どうやら、そのようだ。君と私、どちらの神の御心かは知れないが、この出会いは運命だ。きっとそうに違いない。これは協力するいい機会だな。

source: So long as the Sun shines upon the Earth. I am prepared to do my duty.
ja: 太陽が大地を照らす限り、私は義務を果たし続けよう。

source: So long as the Sun shines upon the Earth. We're not out of this yet.
ja: 太陽が大地を照らす限り。私たちは今も信仰を失っていないよ。

source: So long as the Sun shines upon the Earth…
ja: 太陽が大地を照らす限り...

source: So now what are you going to do?
ja: これからどうするつもりなんだ？

source: So that is why you are here. Another sought to finish His work, and I failed them. But here you are, Chosen by He From Beyond The Veil, guided here to continue our work? I am in your debt. I will answer what questions you may have, best as I am able.
ja: それこそが君がここにいる理由だ。他にもこの目的を遂げようとしたものはいたが、その時は失敗に終わった。しかし、帳の彼方の神に選ばれた君は、目的達成のためにここへ戻ってきたのだろう？私は君に恩義がある。可能な限り、疑問に答えよう。

source: So that's why you mentioned an anomaly.
ja: それで異常地帯の話をしていたのか。

source: So the humans died, what's the worry? Now they won't ruin the woods.
ja: 人間どもが死んで、何か不都合があるか？死人は森を伐採しないからね。

source: So there is hope for us yet. Anything else?
ja: まだ希望はある。そういう事だな？

source: So this is how it ends...
ja: もう終わりだ...

source: So tired...
ja: すごく眠い...

source: So what happened?
ja: それで、どうなったんだ？

source: So what's your deal? You're like a book guy or something?
ja: あなたは何者だ？本を集めているのか？

source: So you believe that He From Beyond The Veil wants the portals closed?
ja: あなたの見解によれば、帳の彼方の神はポータルを閉じてくれと言っているんだな？

source: So you can vouch for them, Marshal. That's good. I hope you know the risks. If even half the rumors brought back by survivors that meet with them are true, they're involved in some odd business, and that might attract the wrong kind of attention from top brass. If you're sure, I'll do what I can to put in word with my superiors to make contact with them and set up a contact.
ja: そいつらは君の折り紙付きなんだろうな、執行官。これはいい。ちゃんとリスクを見極めてくれよ。生存者たちが話していた噂の半分でも真実だったとすれば、その集団は妙な業界に関与していることになる。そうだとすれば、きっと上層部から悪い意味での注目を集めてしまうだろうな。本当にこの話を進めて良いなら、私が上司と連絡を取り、その集団と連絡が取れるように取り計らおう。

source: So you claim. Perhaps another time, I will show you the hidden truths.
ja: それがあなたの主張か。また別の機会に、隠された真実をお見せしよう。

source: So you don't know about them, huh? Maybe I'm wasting my time... but you did find this place, so you probably know what you're doing.
ja: つまり君は奴らについて知らないんだな？君との会話は時間の無駄だったかな...だがこの場所を見つけたからには、君が何をやらかしたのか理解してもらうよ。

source: So you found what we seek? My masters would be pleased to make use of your work, and your blood might make a useful sacrifice.
ja: 我らが探し求めているものを見つけたのか？我が主もお前の働きに満足している。お前の血は捧げものとして大層役に立つことだろう。

source: So you had some sort of masquerade thing going?
ja: 何か変装術のようなものを使ったのか？

source: So you have succeeded while I, and others, have failed. I continued to hold on to hope, and now at last I see it bear fruit. No doubt you will have questions, speak with me when you're ready and I will answer them as best as I am able.
ja: 私や以前の者は失敗したが、君は成功した。持ち続けた希望が、やっと実を結んだのだ。きっと聞きたいことがあるだろうな。準備ができたら私に話しかけてくれ。できる限り答えよう。

source: So you say. That is all for now, then.
ja: そういうことなら、もう話すべき事はないな。

source: So you're interested in helping us out with our problems... But I don't want to get you in trouble.
ja: では、君は私たちの手伝いがしたいのか...しかし、面倒事に巻き込まれるかもしれないぞ。

source: So your god doesn't accept mutants?
ja: 神は変異した者を受け入れないってこと？

source: So, What do you think... are you 'in' for this quest? I do not assure your life in this journey you're about to come up just to collect rare stuff for me.
ja: では、君はこの依頼を受けることをどう思っている？君は貴重品を見つけて私の所へ持ってくるだけだが、私は探索を行っている君の命を保証しないのだよ。

source: So, are you the owner of this refugee?
ja: つまり、あなたはこの避難所の主なのか？

source: So, can you unseal the entrance?
ja: では、入り口の封印を解くことはできるか？

source: So, how are things working out with the new arrivals so far?
ja: それで、ここへ来た新入りはどんな具合だ？

source: So, how are you getting along with the others here?
ja: それで、ここの人々とは上手くやっている？

source: So, what I can help with?
ja: それで、何を手伝えばいい？

source: So, what can I do to help?
ja: それで、何を手伝えばいい？

source: So, what can I help you with?
ja: それで、何を手伝えばいい？

source: So, what did you do after that?
ja: あなたはそれからどうしたんだ？

source: So, where do I find this place?
ja: そういう場所はどこにあるんだ？

source: So, where is HE?
ja: じゃあ、主はどこにいるんだ？

source: So, you're a farmer... Underground.
ja: その、農業をしているんだな...地下なのに。

source: So... Will you tell me where it is?
ja: だったら...どこにあるのか教えてくれないか？

source: So... tired...
ja: とても...眠い...

source: Social skills
ja: 社会性

source: Sofia McKinnon
ja: ｿﾌｨｱ ﾏｷﾉﾝ

source: Sofia McKinnon, entitled as Thane by our founding, and a Sister of the Cleansing Flame.
ja: ソフィア・マキノン、浄化の炎の創設者、そして団長だ。

source: Sofia would know more of the place. Sadly I'm not ordained to serve the role of whoever originally tended to this place, and so sacred duties fall to Thane McKinnon.
ja: ソフィアなら詳しく説明できるだろう。残念ながら、元からここでの神聖な役目を果たすのは、私ではなくマキノン団長だからね。

source: Sofia's orders are the only reason you lived long enough to make it past the front door. I suggest you leave while you still can.
ja: あんたがここの敷居をまたいでも生きていられるのは、ソフィアの命令があるからだ。動けるうちにここを立ち去るべきだな。

source: Soft green carpet overrun by gore and veins.
ja: 肉片と血管に覆われた柔らかな緑色の絨毯です。

source: Soft items can't be cleaned in a dishwasher, you should use a washing machine for that. You need to remove them:
ja: 柔らかいアイテムは洗濯機で洗う必要があります。食器洗浄機では洗浄できません。対象アイテム:

source: Soft purple carpet overrun by gore and veins.
ja: 肉片と血管に覆われた柔らかな紫色の絨毯です。

source: Soft red carpet overrun by gore and veins.
ja: 肉片と血管に覆われた柔らかな赤色の絨毯です。

source: Soft yellow carpet overrun by gore and veins.
ja: 肉片と血管に覆われた柔らかな黄色の絨毯です。

source: Solar Blessing
ja: 太陽の祝福(アイテム)

source: Some anomaly is here.
ja: アーティファクトがあります。

source: Some available tokens: c = category (books, food, etc) | {c:books} m = material (cotton, kevlar, etc) | {m:iron} dgt = damage greater than (0-5) | {dgt:2} dlt = damage less than (0-5) | {dlt:1}
ja: 利用可能な記述: c = 種類(本、食料など) 例 {c:本} m = 素材 (綿、ケブラー、など) 例 {m:鉄} dgt = 損傷が一定レベル以上(0～5) 例 {dgt:2} dlt = 損傷が一定レベル未満(0～5) 例 {dlt:1}

source: Some crystallized mana. This can be reloaded into rechargable mana crystals, but can never be unloaded.
ja: 結晶化したマナです。マナクリスタルに充填できますが、一度充填すると元に戻せません。

source: Some damned fool put honey on this peanut butter sandwich, who in their right mind- oh wait this is pretty good. Gluten free too!
ja: どっかの馬鹿がこのピーナッツバターサンドイッチに蜂蜜掛けやがった、ったくどんな神経して…あれ、いけるぞこれ。しかもグルテンフリーだ！

source: Some flammable sludge in a pit, you could probably swim through it.
ja: 可燃性をもつヘドロが窪みに溜まっています。泳いで渡れるかもしれません。

source: Some furniture can be opened and closed. Closed versions are, more or less, sealed against NPC theft.
ja: 家具の一部が開閉できるようになります。閉めた状態の家具はNPCによるアイテムの持ち出しを防ぎます。

source: Some kind of sickass bug egg. It's gross, dude, don't eat it.
ja: 気味の悪い何らかの虫の卵です。見た目も不快ですし、食べない方が身のためです。

source: Some manner of insect encased in a thick chitinous pupal case and covered in delicate sticky webs. Quite a bit more durable than it looks.
ja: 厚いキチン質の殻と細い粘着質の糸で覆われた、何かの虫のサナギです。見た目よりかなり頑丈です。

source: Some match head powder from match heads, similar to black gunpowder but a bit weaker. It can be used in crafting explosives and fuses when other more suitable candidates are less available.
ja: マッチの頭を砕いて作った粉末です。黒色火薬に近い性質を持ちますが、やや非力です。他に適当な材料が無ければ、爆発物や導火線の材料になります。

source: Some more BB guns
ja: エアガン類を追加します。

source: Some of the scavenger team has taken an interest in the sort of strange stuff the locals here deal with. I talked it out with Ms. McKinnon and she said she can help with teaching, and we've decided to focus on scrolls. They provide us with a relatively reusable way to deal with trouble while on a scouting run. If you can get about five blanks for us, we'll be able to figure things out from there.
ja: スカベンジャー部隊の何人かは、ここの人々が扱う奇妙な道具に興味を持っている。マキノンに聞いてみたら、使い方を教えてやると言われたから、皆で巻物の使い方を教わろうと決めたんだ。巻物を使えば偵察で退却する際にトラブルが起きても対処できるし、再利用も比較的簡単だからな。もし白紙の巻物を5枚ほど持っているなら、私たちに譲ってもらえないだろうか。

source: Some peanut butter smothered between two pieces of gluten free bread. Not very filling and will stick to the roof of your mouth like glue.
ja: ピーナッツバターを二枚のグルテンフリーパンで挟んだものです。あまりお腹いっぱいにはなりません。よく糊のように口蓋に貼り付きます。

source: Some raw arachnotron fillets, sliced much as a fish fillet would be.
ja: 刺身のようにスライスした、調理していないアラクノトロンの切り身です。

source: Some recipes require a set of tools. These are not used up when crafting, so you can keep your tool set. All recipes require one or more ingredients. These ARE used up in crafting.
ja: 製作レシピにはいくつかの道具を必要とするものがあります。道具は製作によって消費されず、手元に残ります。また、すべての製作レシピは材料を必要とします。材料は製作によって消費されます。

source: Some simple gluten free and lactose free alternative recipe options. NOT EXHAUSTIVE.
ja: 穀物や牛乳を使用しない料理のレシピを追加します。全てのアイテムには対応していません。

source: Some snakes sprout from your body!
ja: 多数の蛇が身体から這い出てきました！

source: Some sticks and string with a leather tarp, to set up an improvised raincatcher.
ja: 棒と紐と革製の防水シートで作った、即席の設置式集水器です。

source: Some third thing.
ja: 他の選択肢はないのか。

source: Some traps can be build via the construction menu. Pit traps are the most common example of such traps.
ja: 建設メニューから設置できる罠もあります。落とし穴などはその最も一般的な例です。

source: Some very flammable tar in a pit, you could probably swim through it.
ja: 可燃性の高いタールが窪みに溜まっています。泳いで渡れるかもしれません。

source: Someday...
ja: 今に見てろ...

source: Somehow I doubt that... in fact seeing this is probably another bug, given you can't really bluff your way out of this mission.
ja: 原因は分かりませんが...この依頼で嘘をつく行動はどうやっても上手く行かないため、何らかの別のバグによってこの文章が表示されています。

source: Somehow this dessicated plant has become charged up with some lightning? Probably not good for nearby electronic devices. . .
ja: 落雷でもあったのでしょうか？何らかの原因で帯電した低木です。電子機器は近づけない方が良さそうです...

# Someone
source: is writhing in <color_red>pain</color>.
ja: は<color_red>苦痛</color>の表情を浮かべています。

# Someone
source: looks <color_blue>depressed</color>.
ja: は<color_blue>意気消沈</color>しています。

# Someone
source: looks <color_blue>sad</color>.
ja: は<color_blue>悲しい</color>表情を浮かべています。

source: Someone crazy thought that the .50 BMG belonged in a pistol. This massive piece of steel proves otherwise. The sheer bulk however does make it quite adept at smashing face.
ja: .50口径BMG弾は拳銃弾に属するという考えは馬鹿げていますが、この巨大な鋼鉄の塊はそうではないことを証明しています。この純然に嵩張る代物は誰かの顔面に振り下ろす事にも長けています。

source: Someone has to keep these idiots from killing each other. Not like you're helping with that.
ja: 仲違いで馬鹿共の殺し合いが始まらないよう、誰かが見張っておく必要があるんだ。君は手伝いに来たわけじゃないんだろう。

source: Something I need to do?
ja: 何かやることはある？

source: Something has gone wrong; after getting up the jabberwock lumbers toward you menacingly!
ja: 何か間違えたようです。ジャバウォックは起き上がると、威嚇するようにあなたの方に向かってきました。

source: Something is sapping the life from your body.
ja: 何かが身体から生命力を吸い取っています。

source: Something went wrong setting this up.
ja: ここには設置できません。

source: Something writhes and inside of you as it dies.
ja: 体の中で何かがのたうち回って死にました。

source: Something you have consumed was never meant for eating and contains heavy metals.
ja: 重金属類を摂取するために食べ物を食べきた訳ではありません。

source: Somewhat smaller than other soldiers, this nimble ant jumps after prey and drags them back to the hive for processing. Its mandibles are the size of its thorax, and secrete a slick-looking poison.
ja: 他の兵隊アリよりもやや小さくすばしこいアリは、背後から獲物に飛びかかり、加工のために巣まで引きずって行きます。胸部と同じ大きさまで発達した下顎から強酸性の液体を分泌します。

source: Somewhat smaller than other soldiers, this nimble ant jumps after prey and drags them back to the hive for processing. Its mandibles are the size of its thorax, and secrete poison.
ja: 他の兵隊アリよりもやや小さくすばしこいアリは、背後から獲物に飛びかかり、加工のために巣まで引きずって行きます。胸部と同じ大きさまで発達した下顎から毒を分泌します。

source: Somewhere out there are critters that shouldn't be real, but are...
ja: 実在しない怪物たちが目の前にいるように見えますが...

source: Somewhere out there is a critter that shouldn't be real, but is...
ja: 実在しない怪物が目の前にいるように見えますが...

source: Somewhere up there, there are still satellites, orbiting and doing their thing, sending signals down to an Earth that is no longer listening.
ja: 上空のどこかで人工衛星が回り続けており、もはや受信する人類のいなくなった地球に信号を送り続けています。

source: Song of Shinigami
ja: 死神の歌

source: Soon!
ja: さあはやく！

source: Soothed Stomach.
ja: 胃痛緩和

source: Sorry Marshal, no time to chat. They're keeping us fairly busy these days.
ja: 執行官、申し訳ないが、お喋りしてる暇はないんだ。最近は結構忙しくてね。

source: Sorry about it...
ja: すみません...

source: Sorry about that...
ja: 悪かったよ...

source: Sorry to bother.
ja: 邪魔してすまなかった。

source: Sorry, 20 golden scales is as low as I can. Gold's not as handy now that the world's ended. I'm already taking their offer just about at face value.
ja: 悪いが、金の鱗20枚が値引きできる最低額だ。世界が崩壊した今、金は昔ほど便利な通貨ではない。これでもそちらのグループからの言い値で引き受けているんだ。

source: Sorry, I can't help you out. I have things to deal with.
ja: 申し訳ないが、助けられないんだ。他にやることがある。

source: Sorry, I'm not the one in charge. I just help with the scavenging runs.
ja: 申し訳ないが、私はここの責任者じゃない。物資収集の手伝いをしてるだけだ。

source: Sorry, don't have time to chat.
ja: 失礼、お喋りしている暇はない。

source: Sorry…
ja: 悪かったよ...

source: Soul Pierce
ja: 魂刺し

source: Sound hard-to-get.
ja: 貴重な品だな。

source: Sounds cool!
ja: いいね！

source: Sounds interesting, talk to you later.
ja: 面白そうだ、じゃあまた後で。

source: Sounds like a boom town in the making, pardner. I'll see what gossip I can pass down the trail. Take care now, y'hear?
ja: 拡張中の新興拠点って感じの場所だな。話を広めておこう。上手く行くといいな。

source: Sounds like a good start, don't have any other standing orders to follow. What have you got for me?
ja: 幸先がいいな、従うべき規律もないようだ。何をすればいいと思う？

source: Sounds reasonable.
ja: 良い仕事だな。

source: Sounds somewhat… doomsday-ish, but I suppose it's a belief like any other. Still, at least you have a goal to help the world, one way or another.
ja: どうも終末思想のような話だけど...そういう信仰もあるんだな。少なくともあなたは、何らかの形で世界を救おうと考えているわけだ。

source: SoyPelusa ran a highly successful crowdfunding campaign for this protein bar. A person can live on one of these bars, three times a day, presumably forever. After backers received their product, a single flaw was found: most consumers found starvation preferable to the flavor. Warehouses of the product went unsold as the company went bankrupt, providing the perfect opportunity for FEMA to scoop them up and stock the evac shelters. Now, you hold a piece of famous crowdfunding history in your hands. How exciting.
ja: SoyPelusa社がクラウドファンディングを募り大成功を収めたプロテインバーです。人間はこのバーを一日3本食べれば永遠に生きられると言われています。出資者が製品を受け取った後で、ある欠陥が見つかりました。食べた者の大多数が、これを食べ続けるくらいなら餓死した方がマシだと感じたのです。その後SoyPelusa社は倒産しましたが、避難所の備蓄食料に丁度いいと考えたFEMAは、売れ残って倉庫に積まれていた製品をすべて買い取りました。そして、この有名なクラウドファンディングの遺産は生存者の手に渡りました。愉快な話ですね。

source: Space Heater
ja: 追加 - ヒーター

source: Spark Flame
ja: 火炎(アイテム)

source: Spark a small fire nearby.
ja: 付近に小さな炎を発生させます。

source: Sparks jump from your weapon.
ja: 武器から火花が飛び散りました。

source: Spawning is not yet complete.
ja: 複製が完了していません。

source: Spawns a battered hell knight into the world.
ja: 強化されたヘルナイトを発生させます。

source: Spawns a black imp into the world.
ja: ブラックインプを発生させます。

source: Spawns a black rat into the world.
ja: クマネズミを発生させます。

source: Spawns a blind zombie.
ja: 失明ゾンビを発生させます。

source: Spawns a cacodemon into the world.
ja: カコデーモンを発生させます。

source: Spawns a cherub, little baby demon.
ja: 小さな赤ん坊のデーモン、ケルビムを発生させます。

source: Spawns a cyberdemon into the world.
ja: サイバーデーモンを発生させます。

source: Spawns a flying cherub, little baby demon.
ja: 小さな赤ん坊のデーモン、飛行ケルビムを発生させます。

source: Spawns a grabber zombie.
ja: 長腕ゾンビを発生させます。

source: Spawns a guardian trapdoor spider into the world.
ja: トタテグモの歩哨を発生させます。

source: Spawns a hell baron into the world.
ja: ヘルバロンを発生させます。

source: Spawns a hell knight into the world.
ja: ヘルナイトを発生させます。

source: Spawns a hollow zombie.
ja: 空洞ゾンビを発生させます。

source: Spawns a lost soul into the world.
ja: ロストソウルを発生させます。
